Худо, когда матрос плохой гребец, но много хуже, если капитан… кто?
Что в 1860 году в России во время тумана стали устанавливать на маяках?
Что означает, как переводится слово патагон?
Что доверили делать А. Эйнштейну в конце 19 века на празднике Октоберфест?
Как называется вагон, который специально придумали для поворотных участков?
Так звалась ханская грамота с перечнем повинностей, выдававшаяся князю в знак его подчинения Золотой Орде
Как называют зеленый налет на поверхности изделий из меди
Назовите профессию героя, с которым разговаривал Ленин в поэме Твардовского.
Этот народный музыкальный инструмент в старину использовался в свадебных обрядах при исполнении величальных песен
Не грызи семечки, а то зрителей … Что? (поверье у клоунов)
Этого нет у мотылька, а у пчелы целых два
Это сухопутное животное умеет ходить под водой
Эту одежду американцы называли таксидо а англичане динке джанет
Этот сплав получают в доменных печах
Это является основой списков, сортировки и учения
Это слово, обозначающее не самого талантливого человека, ввел в русский язык поэт Игорь Северянин
Это растение на языке цветов символизирует клевету
Это печенье поистине можно было считать пищей аристократов
Это необходимо для жизни
Это насекомое способно видеть инфракрасный свет
Из-за плохого русского языка и чего еще был наложен запрет на 2 пьесы Екатерины II цензором Гидеоновым?
Где Фаина Раневская предложила снимать ее в фильме «Приключения Буратино» в роли Черепахи Тортиллы?
Каким цирковым термином называется ложная пощечина у клоунов?
Гиппократ говорил: «В молоке — что?»
Явление, наблюдаемое только в темное время суток
С нарушениями чего нужно было бороться цензорам в Риме?
Этот старейший метод лечения используется даже дикими животными
Этот продукт является радиоактивным, так как содержит в себе большое количество калия, в том числе и радиоактивного
Этот представитель фауны умеет менять пол по своему желанию
Этот исторический деятель первым придумал платить многодетным семьям, чтобы стимулировать рост населения
Этот всем известный с детства термин произошел от латинского названия звезды Сириус, утренний восход который приходился на жаркое время года
Этот великий писатель не мог без ошибки написать практически ни одного слова
Этот город отказался от проведения олимпийских игр
Это упрощает жизнь творческой личности
Этот фрукт признан самым калорийным и в Индии зовется коровой бедняков
Этот продукт изобретен в 1868 году и предназначался для потребления низшими слоями населения и солдатами
Этого вредителя придумал Стивен Кинг
Этот человек не любит говорить о сексе
Мистическое существо
Прямая линия, по которой самолет выполняет посадку?
Назовите известную картину Николая Рериха?
Дословно это слово переводится с латинского как от глухого
Под чьей властью оказывалась обетованная земля в 586 годах до н.э. В наше время эта страна называется Израиль.
Залив делящий береговую линию на несколько частей Тихого океана в Центральной Америке.
По легенде этот напиток родился, когда слуга людовика 9 перепутал стакан с вином со стаканом сока
Государство в Южной Америке, в котором имеется знаменитая гора Рорайма?
Как в Древней Греции называлось письмо-свиток, намотанное на палочку?
Что нужно подсунуть под печь, чтобы домовой отправился вслед переезжающей в новую избу семьей?
Кант назвал науку организованными знаниями. Что он назвал организованной жизнью?
Железная дорога с канатной тягой, устраиваемая на крутых подьемах
Овощ, чьи полезные вещества используют для борьбы с подагрой
Это оружие применялось для охоты на волков и лис. При таком способе охоты необходимо было нанести удар по носу зверяВ этом языке нет слов «да» и «нет», а согласие или несогласие выражается полными предложениями
В этом языке нет слов «да» и «нет», а согласие или несогласие выражается полными предложениями
Овощ, чьи по слухам мистические свойства применяются в таких местах как "Краков" или "Побег из дурдома"